គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី១២]
Chen Wenbin តើ​អ្នក​បាត់​បង់​ចិត្ត​ឬ?
សៀវភៅកត់ត្រានៅជាមួយ Zhou Nian ។
វាជាក្លែងក្លាយ។
វាជាអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយ Wang Penghui។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ Wang ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Wang Penghui សង្ស័យអ្នករួចហើយ។
សង្ស័យអី?
អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​កំពុង​សម្ដែង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
បង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ?
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងប្រថុយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទៀតផង។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងគ្រួសារ Wang?
Liu Rumeng តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការសងសឹក
អស់សង្ឃឹម ខ្ញុំបានឆ្កួតហើយ។
Wang Penghui ក៏សង្ស័យអ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ធ្វើ​រឿង​ស្នេហា​ទេ?
នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នោះ។
ពិតជាជួយខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ,
ហើយអ្នកណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើសរៀបការ
គឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក ...
មិនដែលរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ា
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Liu Rumeng។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ Wang បាន​ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Wenbin
គឺនៅឆ្ងាយពីភាពត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកមែន។
កេរ្ដិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ឥឡូវ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​ដើរ​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច?
តើអ្នកមិនអាចប្រើក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
វិធីសាស្រ្តអ្វី
តើ Liu Rumeng បានប្រើ
ធ្វើ Chen Wenbin
ឧទ្ទិសដល់នាងណាស់?
ប៉ា
ស្ត្រីនេះ។
ចែចង់ជាមួយបុរសគ្រប់ទីកន្លែង។
- ដូច្នេះនាង ...
- តើវាសំខាន់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃល្បិចកលរបស់នាង។
Chen Wenbin នឹងមាន...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដើម្បី​ជេរ​អ្នក​។
សម្លាញ់!
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងនេះ
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ?
ប្រសិនបើគ្រួសារ Wang របស់យើង។
មានការគាំទ្រពីគ្រួសារ Chen
អនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅ
សភាពាណិជ្ជកម្ម,
សូម្បីតែតំណែង
ប្រធានសភា
នឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
លី
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខអ្នកគ្រប់គ្នា។
តាមពិតវាមិនគួរពិបាកពេកទេ។
នៅចាំពេលយើងលេងបៀ
នៅយប់នោះទេ?
លោក Li ស្ទើរតែមិនអាច
ក្រឡេកមើល Liu Rumeng ។
សុំទោស។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងបង្ហាញភាពវៃឆ្លាតមួយចំនួន។
Liu Rumeng,
នេះគឺជាតម្លៃដែលអ្នកបង់
សម្រាប់ការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Wenbin ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលឺភ្ញៀវទាំងអស់និយាយ
អំពីប្រពន្ធចុងរបស់គ្រួសារ Wang
និងអ្នក, Marshal Chen ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​លើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នកមានខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ ដើរតួជាចោរ។
ជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់ដែលអ្នកបណ្តាលឱ្យថ្ងៃនេះ,
ទីក្រុង​សុង​ទាំង​អស់​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកបានសង្រ្គោះនាង បាទ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង
​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បន្ទាប់​បន្សំ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​
ឈប់ Liu Rumeng?
ដូច្នេះអ្នកបង្កឱ្យមានរឿងអាស្រូវ
បង្កើត Wang Penghui
បោះបង់ការរៀបការជាមួយនាង មែនទេ?
វាជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់នាង
ពី​ការ​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Wang ។
[សណ្ឋាគារ Blycher]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ទោះ​ជា​ផ្លូវ​នេះ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានកំណត់
រៀបការក្នុងគ្រួសារ Wang?
បាទ។
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សូមចាកចេញ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។
លោក។
តែម្នាក់ឯង?
បាទ។
បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានកាត់ដៃរបស់ខ្ញុំ
ពេល​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ក្នុង​ឈុត​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
មកទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សដ៏ស្រស់ស្អាត
គួរតែស្លៀកពាក់ស្អាត។
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
អ្នកគួរតែពាក់នេះ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ដើម្បីសួរ។
មុនពេលអ្នកចូលទៅក្នុងគ្រួសារ Wang,
មិនគួរទេ។
បង្ហាញជំនឿល្អខ្លះ?
មើលតើអ្នកខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់នោះទេ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
លោក Wang Wan'er
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះ​មក​ពី Liu Rumeng។
Liu Rumeng ឥឡូវនេះ
ប្រពន្ធចុងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង?
ខ្មាស់គេអត់?
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែមាន Chen Wenbin ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​។
កញ្ញា វ៉ាង អុជធូប
ដែលអ្នករៀបចំ
ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងបន្ទប់ 903 ។
ទៅប្រាប់ Marshal Chen
ថា Liu Rumeng មានអ្វីសម្រាប់គាត់។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ 903 ។
បាទ។
Liu Rumeng អរគុណដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រឹបអូស​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ​ដែល​ចាំបាច់។
ខ្ញុំបានសរសេរទៅឪពុកខ្ញុំរួចហើយ
ដើម្បីផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ការ​ចូលរួម​របស់​យើង​គឺ​ជា​ការ​រៀបចំ
​តាំង​ពី​កុមារភាព។
អ្នក​កំពុង​តែ​ហៅ​វា​ចេញ​ដូច​នោះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យើង...
គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
វេនប៊ីន។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪